호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천삼백스물세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
이 여자의 이름은 레이디 릴리스
남자?
아주 좋아
이승도 저승도 남자가 있어서
여자는 즐거워
서양 여악마이면서
최초의 인류 아담의
첫 번째 처였단 설도 있다
하지만 밤에 누가 위인지 아래인지로
아담과 정말로 크게 싸운 끝에
릴리스는 에덴을 떠나버렸다
이것이 서양에서
인류 최초의 이혼이다
그 후 릴리스는 악마와 마구 결혼해서
지금에 이르렀다나 안 이르렀다나
레이디 릴리스와 그 남편
릴리스 님, 실례지만 너무 낭비하는 게...
괜찮아
이 마법의 카드가 있으면
뭐든지 손에 들어와
아뇨...
이것은 후에 당신 남편분께 청구서가
오는 초현실적인 카드입니다
일본의 남자는 얌전하고 귀엽다고
세계 악녀회에서 달기가 그랬어
뭐야, 그 여자 모임?
돈 내
예...
카드 불가
게다가 시큐리티가 어설프니까
기술도 부품도 운 좋으면 뺄 수 있대
쓸데없는 정보 교환 하고 있네
자, 그러면 염라청에
인사라도 하고 올까
변덕도 정도껏 좀 해...
애초에 사탄 왕의 강연 보좌란
명목은 어디에...
옛날옛날 어느 곳에 새벽의 명성이라
불리던 아름다운 천사가 있었습니다
그렇습니다
그 유명한 루시퍼입니다!
하지만 거만한 성격이 화가 돼
사탄!
뿔이 남, 털북숭이가 됨, 박쥐날개
타천해서 갑자기 울끈불끈이 됐습니다
이것이 현 EU 지옥의 마왕 즉, 저
사탄의 탄생입니다
사탄 왕 강연회
그때는 거울을 보고 정말로 놀랐지만
대신 이렇게도 생각했습니다
아, 아름다워 하고
저 애초에 프린스 계보다
나이트 계를 동경하는 파지
알아, 그 기분
그래서 지금 저는 행복합니다
행복은 타인의 평가가 아니라
자신 안에 있습니다
악의 총통치고는 묘하게 깨달았네...
이런! 완전히 사탄 왕과
함께 오시리라 생각했어요
면목없습니다
릴리스 님께서 꼭 쇼핑이
하고 싶으시다고
이런 창문 내 방에도 갖고 싶어
염라대왕님 어전입니다!
자, 인사하십시오!
사탄 왕 측근인 벨제붑 장관 부인
릴리스 님입니다
저는 시종 스케이프라고 합니다
어머, 대왕님
참으로 훌륭한 수염이네요
나 그런 거 좋아해요
관록이 있어서
예? 아뇨...
너도 귀여워, 밤송이라서
예?
북슬북슬
스트라이크 존이 너무 넓지 않나요?
레이디 릴리스의 본분은 유혹입니다
어떤 남자라도 우선 꼬십니다
그리고 저분 마음에 들면 마지막
거리 통채로 남자가 타락해버립니다
어머! 있어, 나한테도 취향정도
이 안이라면 당신이 좋아
하루 같이해줘
이게 피연못이네
여자가 떨어지는 지옥이라니 정말이야?
옛날엔 그런 시대도 있었죠
그런 생각은 신기하게도
온 세계에 있네
좀 슬퍼
하나님도 아담도 결국은 여자인
날 악으로 하는 걸로 끝을 냈어
말괄량이 열녀래
그거 안됐습니다
뭐 괜찮아
악마가 됐으니까 각국에
남자를 만들 정도의 마음가짐이야
그거야말로 피연못 지옥행일지도
아, 하지만 지금은 여자
한정 지옥이 아닌가
예, 개정됐어요
그리고...
현재 루마니아 뱀파이어 사이에서
맘대로 마시기 투어가 생겨
이게 크게 성공
확실히 뱀파이어한텐 꿈같은 연못!
그런데 미남 없어?
글쎄요
아, 생각났다!
말고 가고 싶은 곳이 있어
데려다 줘
화할팽호어전
달기! 오랜만!
어머나! 왜 일본에 있어?
사탄님 강연회 편승해서 왔어
와! 예의 여자 모임 투톱!
엄청난 투숏도 다 있네요
요즘 괜찮은 남자 잡았어?
주왕보다 나은 남자는 아직 없지
보여! 저 둘의 백에 상당히
선명한 거미집이!
하지만 좋은 게 있으면
몇 명 함락할까?
있잖아
당신이 애인이 돼준다면
체재 중엔 얌전히 있을게
곤란하네요
한 명 괜찮은 걸 소개할 테니
그걸로 참아주시지 않겠나요?
뭐? 오늘 휴일인데
손님이에요
응?
무언으로 어드레스 교환했다!
무슨 공명이 있었어, 이 둘!?
고마워
한동안 여기서 차 마시고 갈게
불장난도 적당히
불이 번지면...
걱정할 필요 없어
그리고 이거 남편한테 돌려주실래요
자자. 안으로
- 아잉!
차 내올게
- 기대야
여러분은 메이드복이 어떻게
디자인되는지 아십니까?
사탄님, 강연회면 반드시
저 이야기를 하시네
평화조약을 체결한 후
이 섬나라와 교류도 늘었다
어떻게든 이 나라를 발판으로 해
사탄님께서 동양도 수중에 넣는다면...
나도 더욱 약진해서 릴리스가
호화롭게 살게 할 수 있어
그러면 릴리스도 나 하나만
볼지도 몰라...
하지만 여기엔 녀석이...
이런, 당신은...
누구셨나
벨제붑이다!
외교 자리에서 몇 번을 봤잖아!
아, 사탄 왕의....
그렇다는 건 아까 오셨던
레이디 릴리스의 남편분
아... 아, 그래!
너 내 마누라한테
뭐 이상한 짓 안 했겠지!?
당치도 않아요
다른 남자 여자와 부정행위는
할 생각은 없기에
다른 남자를 소개해드렸습니다
남편 눈앞에서 뭘 당당히
샛서방 중개한 걸 보고하는 거야!
어디까지나 레이디 릴리스의
본분을 존중했을 뿐이에요
그러면...
이놈이랑 이야기하면 내가
이놈보다 아래 신분으로 생각돼
이게 싫어
뭔가 하나라도 좋아
이놈한테 이겼다고 생각할
실감이 필요해!
저기...
예?
사탄님 말씀은 아직 더 걸려
솔직히 할 일이 없어
이런! 그러면 도서관이나 식당이라도
아니, 몸을 움직이고 싶어
아, 고문하시겠나요?
스포츠야! 알아들어!
정리 잘하기
깨끗이 사용하기
오, 운동장 말고 체육관도 있나
사람의 선악을 전부 기록하는
구생신(俱生神) 같은
앉아있기만 하는 사람도
제법 있어서요
응? 테니스 코트인가
너 저거 할 수 있나?
일단 해본 적은...
좋아! 이거라면...
얼레?
죄송합니다
다른 걸로 하죠
프리드로
골프
탁구
적당히 해...
솔직히...
볼=남에게 처박는다는
본능이 있어서...
구기를 못해요
어쩌면 좋을까요?
내, 내가 어떻게 알아!
일에서 떨어져!
바보 같은! 그게 없으면
뭐가 재미있다는 겁니까!?
일본인 너무 일하는 거 아냐!?
귀신이란 전부 이래?
악마 쪽이 훨씬 건전해
무슨 실례를!
악마 타천한 자
EU지옥의 악마는
사람을 욕망으로 유혹해
악마 타천한 자
타락으로 이끄는 게 일이겠지만
옥졸 간수 집행인
우리 일본 지옥의 옥졸은 죄인을
판결해 반성시키는 게 일입니다
뭐 그건 알지만...
슬슬 사탄 왕의 강연이 끝날 시간이군요
아! 이대로면 이놈한테
당하기만 하는 게 돼!
너 복근 몇 번 할 수 있냐!?
죄송합니다
일이 있어서
이놈한테 이겼다고 생각할
실감 따위 전혀 못 느껴!
아냐, 처음부터 하나 있잖아!
이놈은 독신...
나는 미인 마누라가 있어!
이겼다!
뭐가요?
뭘 오기를 부리냐
나는 릴리스한테 사랑받고 있어!
정서불안정일까요?
한방 약국 소개할까요?
그 한방 약국
릴리스는 왜 지금 남편하고 결혼했어?
글쎄?
맹렬히 대시를 해서?
뭐지?
사모님께서 이걸
마음대서 써서 죄송해요 라고 하네요
그런 프라이드 높은 엘리트가 가장
나 같은 사람한테 빠지기 쉽지
바보개의 천삼백스물세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
중국 현세에 요괴가 퍼진 이유
바보
하마
괴물한테 하마라고 듣고 싶지 않아요
잘도 그러네
네가 괴물이잖아
인간말종 색마
얼간이 밑 빠진 독
극락잠자리!
마음이 들뜬 무사태평
일본 개그 콤비
벽창호!
아, 안 돼! 잘못 말했다!
그럼 패배
끝말잇기 한 거냐!
그것보다 당신네 사이가
나쁜 것치고는 자주 대결을 하네
젠장! 일본어 끝말잇기는 불리해!
그것도 무슨 끝말잇기인지...
말꼬리 잡기
제대로가 아냐
저는 이딴 거 안 하고
빨리 돌아가고 싶어요
약은 아직인가요?
조금 더 끓을 때까지 기다려주세요
타오타로 군은 약제사 모습이
자리가 잡혔네
그 차림도 익숙해졌네요
이전에는 자기과시욕의
화신 같은 차림이었는데요
그거 말하지 마세요
이거 할아버지 차림을 의식했어요
잘 들어라, 모모타로
잔디를 벨 때의 차림은
전부터 어쩐지 위화감 있었는데요
백택 님 삼각건 위치가
이상하지 않나요?
뭐? 인제 와서 알았어?
그야 난 본래 여기도 눈이 있으니까
몸에도 눈이 여섯 있어서
뿔도 총 6개 있어
화도 백귀야행
자, 이거 봐봐
백귀야행?
눈 찌르기!
아, 너라면 그러리라 생각했어
그렇구나
거기에 천이 닿으면 아프네요
아냐, 아프지는 않지만
뭔가 어찔해, 어찔
아... 뭐 무슨 말인지는 알겠어요
시판인 안약으로는
금방 떨어질 거 같네요
안약에 담그는 게 빨라
무슨 착안점이야
하지만 있지 그 그림도 좀 그렇지
네 자화상보다 몇 배 낫잖아
토리야마 세키엔 군도 좀 더
멋지게 그려주면 좋았는데
鳥山石燕 : 18C 일본 화가
애초에 황제가 퍼트린
내 그림도 좀 불만
무슨 말인가요?
얼레? 몰라?
유명한 이야기인데
시키엔 군이 화도 백귀야행으로
퍼트린 내 그림은
원래 내가 직접 전한 거야
사천 년 이상 옛날 중국에는
황제라는 황제가 있었다고 한다
이름 황제
나 황제
직업 황제
실제 했는지는 의문
중국 가장 오래된 의학서를 남기고
문자와 산수를 시작으로
양잠, 음률 등을 창제했다는
전설의 황제이다
봉황 백택 기린
그리고 황제에게 길조의 상징인 신수는
최강의 럭키 아이템이었다
이번 달 황제 점
감수 길조 연맹
황소자리의 당신은 봉황을 보면
백성의 지지가 오를지도!
그 시절 나는 개구쟁이였지
지금보다 많이 마셨고
옛날 도원향
그때도 말 못할 정도로 취해서
어슬렁거렸더니 발을 헛디뎌서
취기와 낙하의 충격으로 눈이 핑핑
돌아서 한동안 정체를 드러냈어
정체라고 해도 백택 님은
이 모습이 익숙하니까
짐승 모습이면 여자랑 못 노니까
그리고 정신을 차리니까...
잡...
잡았다!!
갑자기! 황제 전설
그대로 황제와 그 부하들한테 붙잡혔어
그쪽은 럭키지, 위정자로서
응?
중국에서 백택이란 신수는
병마를 쫓는 심볼로 큰 인기였고
뛰어난 치세를 펼친 왕 앞에
나타난다는 미신이 있었어요
미신이 아니라 사실이야
이게 소문으로 유명한 신수 백택
잠깐! 먹 가져와!
백택 탁본할 테니까!
어탁처럼 당하고 싶지 않았고
11,520 요괴에 대해 토하고
대신에 놓아줬어
이놈 요괴계의 가장 나쁜 배신자잖아!
그야 고주망태였고 병사들한테
둘러싸여서 엄청 그로기였는걸
뭔가 사나이란 방을 100배
진하게 한 것 같은 냄새가 났어...
그대로 쓰러져서 박제라도
되면 좋았을 것을
그것도 황제는...
좋다, 그러면 요괴 하나하나를
기록하고 싶으니까 거기에 그려라
에? 전부?
전부
태세 강시
나라에서 최고의 화가를 데려와라!
이 녀석 전혀 쓸모가 안 된다!
남이 성심성의를 다해 그린 걸
완전히 퇴짜놓다니 엉터리 황제!
영단이라고 생각하는데요
그렇게 완성된 것이 백택도
요괴 도해 같은 것이에요
※당시 요괴가 병의 원인이라고 생각했다
이 도해는 병 대책 방제책
매뉴얼 같은 거였다고 하지만
※당시 요괴가 병의 원인이라고 생각했다
아쉽게도 현존하지 않아요
하지만 왜 그렇게 취했을까?
기억 못해
하지만 새삼 생각하니까
사천 년 전이라니 대단하네요
그 시절 호즈키 님은 뭐하셨나요?
그것보다 지옥에 계셨나요?
있었어요
그 시절 일본은 황천 전부
야단법석이었어요
저승 제도를 갖추기 위해 많은 신들이
인도나 중국을 돌며 저승 연구를 했어요
저도 당시 중국은 곤륜산이나
중국 지옥 등 여러 곳을 돌아봤어요
뭔가 만끽하지 않나요?
아, 그러고 보니...
그렇군, 재판 제도를
도입하는 것도 좋을지도
어라?
你好 (안녕하세요)
你好 (안녕)
요 주변에선 못 보던 얼굴이네
저는 일본의 귀신이에요
여기저기 각지를 둘러보고 있어요
일본인가
제법 귀여운 여신이
잔뜩 있다는 이야기지
저기 괜찮으면 마시고 가
그런데 일본은 실제로 어떤 곳이야?
마실 테니 이런저런 이야기를 해주세요
이런, 자네 안 취하네
전혀 안 취하네
중국의 재판 제도 기구를
일본에 도입했을 경우 말인데요...
그냥은 못 가르쳐줘
자, 마셔요, 마셔
저기 그건 있지...
네, 마셔요, 마셔
자, 마셔요, 마셔
자, 마셔요, 마셔!
자, 마셔!
과음했다
물 좀 마시고 올게
뭔가 떨어졌어!
뭐야, 이 괴물은?
황제 폐하!
말을 묶는 끈을 가져와라!
뭐 됐나
이야기도 대부분 들었고
슬슬 돌아가자
그거 너냐
원흉은 너냐
백택 님은 호즈키 씨한테 걸리면
자주 하늘에서 떨어지네
오래 기다렸습니다
고맙습니다
그럼 이걸로
나가라 나가 멍텅구리
시끄러워, 얼간이 우제목
분위기 파악해, 멍청이!
자, 또 패배
トロッコで 二人が
화차로 둘이
たどり着いたのは地獄よ
도착한 건 지옥이야
恋をしたことは
사랑을 한 것이
それほど罪でしょうか閻魔様
그렇게 죄인가요, 염라대왕님
そりゃあ来たときゃ ガッカリしたわ
그야 왔을 때 실망했어
でも二人で
하지만 둘이서
この荒れた世界を 行くのさ
이 황패한 세계를 가는 거야
だから 針の山
그래서 바늘산
キラキラ ほら
반짝반짝 봐
輝いて見えるよ
빛나게 보여
視点代えれば
시점을 바꾸면
「恋をすりゃ 恋をすりゃ 鬼灯の冷徹
"사랑하면 사랑하면 호즈키의 냉철
天国でも地獄でも同じこと
천국에서도 지옥에서도 같은 것
楽しくて 苦しくて 鬼灯の冷徹」
즐겁고 괴로워서 호즈키의 냉철"
見えかた変わる ものなのよ
시점이 바뀌는 것이에요
視差 パララパララックスビュー
시각차 Parara Parallax View
実際 あの世この世同じとこ
실제 저승 이승 같은 곳
視差 恋してるうちゃ地獄もね
시각차 사랑하는 동안은 지옥도
案外 天国に見えるものね ヤッホー
뜻밖에 천국으로 보이는 거네 야호
다음 이야기의 호즈키의 냉철은
파팡가 판다
아, 그거!
메창코 메창코
아, 뭐였을까?
그립네
아! 그럼 이거 어때요?
모몽가 몽!
하늘다람쥐? 필요 없어요!
우란분지옥제와
잡담 염라대왕입니다
기대하세요